Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 12=
(Préfecture de la capitale)
J'arrive, j'arrive.
Allez.
Allez, mange.
Aidez-vous.
Bien sûr.
Ici, Monsieur Lin.
J'ai été occupé à trier les marchés.
J'aurai besoin de votre coopération.
Je vais essayer de vous accorder un peu d'indulgence.
Monsieur Lin,
c'est notre devoir de travailler dur.
Pas besoin d'argent de poche, n'est-ce pas ?
- Exactement.
- Oui.
C'est réglé alors.
Pas besoin de refuser.
- Merci.
Monsieur Lin.
Salutations.
Je ne t'attendais pas
de continuer à travailler
sur la fête de la mi-automne.
Le devoir m'appelle.
Nous ne pouvons pas nous permettre de retarder.
Mais aujourd’hui c’est la fête de la mi-automne.
Tu devrais te détendre un peu.
Les fleurs d'osmanthus sont en pleine floraison.
Son Altesse m'a envoyé
pour vous inviter à apprécier
les fleurs et goûter le vin.
Merci pour son inquiétude,
mais je ne peux pas quitter mon poste.
J'ai peur de ne pas pouvoir y aller.
Une fois cette période terminée,
Je lui rendrai visite en personne pour m'excuser.
Dans ce cas,
Je ne vous dérangerai plus.
Au revoir.
Si je ne me trompe pas,
c'est la troisième fois
la princesse a invité M. Lin, n'est-ce pas ?
Ne vous mêlez pas de ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Lin est si beau.
Si j'étais une jeune femme,
Moi aussi, j'aimerais quelqu'un comme lui.
Droite?
Oui.
Huit.
Ne me lancez pas.
Si vous étiez une jeune femme,
à quel point tu serais féroce.
Comment M. Lin pourrait-il vous aimer ?
Quoi ? Il pourrait aimer mon type.
N'est-ce pas, Monsieur Lin ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Ma tante, tu es là.
Allez.
Je t'ai préparé des gâteaux de lune.
Allez, goûtez-les.
Ouvre-le.
Jetons un oeil.
Il existe des garnitures à base de pâte de jujube,
garnitures à l'osmanthus,
et même des garnitures à base de pâte de haricots.
Prends celui-là
tu aimes.
C'est l'idée de ma fille.
Elle appelle cela le Mooncake Fortune.
C'est comme tirer au sort
pour la divination dans le temple.
Une fois que vous aurez un gâteau de lune,
c'est comme si tu avais dessiné ta propre fortune.
L'extérieur est le texte de fortune,
et l'intérieur est l'interprétation.
Comme c'est intelligent.
La lune se lève brillante ;
la belle est si belle.
Celui qui a ce gâteau de lune
trouvera sûrement une bonne épouse.
Une belle épouse.
Écouter.
Bien que M. Lin vienne juste d'arriver ici,
la file de femmes qui veulent l'épouser
pourrait s'étendre
de l'extrémité est de la ville
tout le chemin vers l'ouest.
- Bien sûr.
- Monsieur Lin.
J'ai une question.
Quel genre de fille aimes-tu ?
Dites-nous.
M. Lin est tellement talentueux.
Il mérite même
une fée céleste.
Dites-nous.
Allez, dis-nous.
Dites-nous, Monsieur Lin.
Monsieur Lin, je suis également curieux.
Quel genre
Quelle fille aimes-tu ?
Dites-nous, Monsieur Lin.
Dites-nous.
Pourquoi me regarder ?
Est-ce que tu aimes quelqu'un comme moi ?
Arrête de dire des bêtises.
Toi...
Comment oses-tu plaisanter à propos de M. Lin ?
C'est le festival. Juste une blague.
Juste une blague.
Dévorer.
(Vous trouverez une belle épouse)
Laissez-moi vous présenter ceci.
Il doit y avoir
bonne fortune à l'intérieur.
(Préfecture de la capitale)
Comme vous l'avez indiqué,
J'ai laissé les officiels
rentrer tôt à la maison pour leurs vacances.
Les affaires de réorganisation
sera traité après le festival.
Jeune Maître,
rentrons à la maison et reposons-nous.
Liu Chang,
depuis que j'ai pris mes fonctions,
J'ai fait de mon mieux
en tant que vice-préfet.
(Affaire Qingyang Cui)
J'ai lu ce dossier plusieurs fois.
Toutes les preuves ont confirmé la culpabilité du père.
Jusqu'à présent,
Je n'ai fait aucun progrès.
Cette vieille affaire est si compliquée
c'est difficile à régler.
Jeune Maître,
Nous avons attendu tant d'années.
Nous n’avons pas besoin de nous précipiter.
Je comprends.
Liu Chang,
tu retournes au manoir Yunshui.
Vous pouvez toujours prendre un repas chaud.
Jeune Maître,
Aujourd'hui c'est un jour férié. Tu ne peux pas...
Retournez d'abord.
Reviens tôt.
(31 criminels de Qingyang
ont été exécutés.)
Père,
les plats sont débarrassés.
- Vas-y doucement.
- Rentre tôt à la maison
et fais-moi des gâteaux de lune.
D'accord.
Aujourd'hui,
fermons le stand plus tôt que prévu.
Rentrons à la maison
et célébrer la fête.
Très bien, Père.
Je veux des garnitures sucrées au sésame
pour mon gâteau de lune.
D'accord.
(Manoir Yunshui)
(Cuisine Est)
Papa, est-ce que c'est délicieux ?
Oui.
- Tante.
- Essaie.
Comment se déroule la ligne suivante ?
Parfumé sur les branches avec grâce,
les jasmins sont aimés de tous.
Oh, tu es toujours occupé.
Mon jeune maître
est toujours occupé avec le travail.
Pas besoin de lui préparer le dîner.
Bien.
Ok, je sais.
Quelle attitude.
Tu ne te soucies même pas
de mon jeune maître.
Quelle cruauté !
Liu Chang.
Attendez.
(Affaire Qingyang Cui)
(Traitez-le rapidement
pour servir d’avertissement.)
Goûtez-le et voyez ce que c'est.
Merci chéri.
Un pour le père.
Un pour maman.
Merci.
Un pour moi.
Che, bon garçon.
Cette pièce est particulièrement bonne,
avec des couches de graisse et de viande maigre.
Donne-le d'abord à Che.
Le père sert cela à la mère.
Je ne le mange pas.
Tante, j'ai fait ce gâteau de lune.
Tellement impressionnant.
Vous devez laisser M. Lin l'essayer.
Monsieur Lin.
- Monsieur Lin.
- Arrêtez de travailler.
- Viens.
- Viens manger.
Aujourd'hui c'est un festival.
Rassemblons-nous tous ensemble.
Vous pouvez continuer après le dîner.
Jeune Maître, venez.
- Monsieur Lin.
- Monsieur Lin, venez.
Il y a tellement de plats délicieux.
Allez, Monsieur Lin.
Joyeuse fête de la mi-automne
à M. Lin
et M. Liu Chang.
Faisons-le ensemble.
Allez, allez.
Joyeuse fête de la mi-automne.
Yangyang est si intelligent et astucieux.
Si j'avais une fille comme toi,
Je choisirais cette lune ronde
et te le donne.
Ne t'inquiète pas.
Tu l'auras tôt ou tard.
Est-ce ainsi?
Allez, Monsieur Lin.
Prends des ailes de poulet.
Dévorer.
- Essaie-le.
- Tiens.
Merci.
Très bien, essaie-le.
Ici, Yangyang.
Que fais-tu?
Ton cou...
Va par là.
Allez.
Nous ne nous séparerons jamais de cette façon.
Yangyang.
Allez, Yangyang.
Faites attention à ne pas vous blesser.
Bien.
Ici, Yangyang.
Mangez des légumes.
Laissez-moi vous en servir un peu.
Est-ce que M. Lin a quelque chose en tête ?
Lors de ce festival,
les familles devraient être ensemble.
Mon jeune maître manque juste à sa famille.
Liu Chang,
manger.
Tellement délicieux.
Père, mère,
quand grand-père...
Grand-père est décédé,
Gongcai et moi étions également tristes.
Nous nous souvenons.
Tu étais trop jeune à cette époque.
Tu ne pouvais pas comprendre pourquoi
Tu ne reverras plus jamais grand-père.
Alors
tu nous as menti
et dit que lorsque les gens meurent,
ils deviennent des étoiles dans le ciel
et veille sur nous pour toujours.
Jicai l'a exposé sur place,
dire que les étoiles ne sont que des étoiles
et ce ne sont pas du tout des gens.
Monsieur Lin,
désolé pour ça.
Jicai adorait lire des livres
depuis qu'elle est jeune.
Elle n'est pas crédule.
Alors, son père et moi
j'ai dû lui dire la vérité.
Tu vois,
quand les gens meurent,
ils sont partis.
Ces mots sont
fait pour les vivants.
Mais le défunt
j'ai dû beaucoup t'aimer.
Ils ne voudraient pas
leur départ pour vous causer de la douleur.
Au lieu de cela, ils espèrent
que tu vives heureux chaque jour.
Oui, oui, oui.
Tu dois être heureux
tous les jours.
En effet.
Merci.
Fengxia et moi
je n'ai jamais eu de désaccords.
Tu vas très bien
aujourd'hui
c'est tout merci
à ta mère.
Depuis le jour où tu m'as épousé,
Je savais
J'avais une bonne femme.
Je n'avais pas tort.
Vous n'avez aucune idée.
À l’époque, nous étions pauvres.
Je ne pouvais lui donner que 2 500 par mois.
Avec seulement cette maigre somme,
ta mère
géré toutes les dépenses du ménage,
de la nourriture aux vêtements.
C'est à ce moment-là que j'ai su
J'avais une femme
qui resterait avec moi
à travers toutes les épreuves.
Je boirai à ta santé.
Fengxia,
Je t'aime.
Allez.
Alors, tu as choisi
être avec moi
parce que je pouvais gérer
pour garder la maison en ordre
avec ton maigre salaire,
droite?
Non.
Vous avez tort.
Ce que je veux dire, c'est
que même lorsque nous étions si pauvres,
Ta mère m'aimait toujours.
C'est différent maintenant.
Maintenant,
nous avons de l'argent.
C'est différent d'avant.
Regarde ta mère,
avec la coiffe
comme une crête de coq
et ceux
robes chères.
Ils sont chers.
Papa.
J'ai acheté ces coiffes
et des robes avec mon propre argent.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Avec ton propre argent ? Je ne pense pas.
Bien sûr, c'est mon argent.
Qui a été dans la cuisine,
cuisiner tous les plats
- un par un ?
- Arrêtez-les.
Frire, rôtir, bouillir,
sauter, cuire à la vapeur et griller.
J'ai tout fait.
Tu n'as pas honte du tout ?
Porc, plats sautés.
Toutes ces idées venaient de Jicai.
Grand-mère.
De plus, les gens ici n'ont pas goûté
ces plats avant.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Tu as beaucoup changé.
Je ne t'ai jamais méprisé
quand tu étais pauvre.
Au moins, tu étais terre-à-terre
et humble.
Regarde à quel point tu es devenu arrogant.
Laissez les enfants voir
comme tu es devenu arrogant.
Grand-mère.
Tu ne supportes tout simplement pas de me voir réussir.
Tu ne supportes pas de me voir montrer mon talent.
Pourquoi?
Parce que tu ne fais pas de progrès.
Tu es jaloux.
Jaloux?
Papa.
C'est exact.
Shen Jianshe,
Tu me fais vraiment mourir de rire.
Je perds mes dents à force de rire.
Quel est le problème?
Je ne supporte pas de te voir réussir.
Je ne fais pas de progrès ?
Bien.
Divorçons.
Trouvez une femme qui pense que vous êtes génial.
- Maman.
- Grand-mère.
C'est bon.
Comment peux-tu dire de telles choses ?
à la fête de la mi-automne ?
C'est vraiment pas de chance.
Quand nous nous sommes mariés, je t'ai dit
que quoi qu'il arrive,
peu importe qui a raison ou tort,
nous ne devrions jamais parler de divorce.
Ne soyez pas impulsif. Discutons-en.
Dis-le à ta mère
de reprendre ces mots.
Je ferai comme si je ne les avais pas entendus.
Pourquoi devrais-je les reprendre ?
Pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Vous pouvez l'entendre ou non.
Oncle, tante.
Calme-toi.
Qu'essayez-vous de faire ?
Que veux-tu?
Que fais-tu?
Êtes-vous sérieux?
Tu es sérieux à ce sujet ?
Quoi ? Retrousser ses manches ?
- Es-tu...?
- Tu essayes de me frapper ?
Si tu veux divorcer, très bien.
C'est le divorce.
Oncle, tante.
- Tonton.
Yangyang, ne pleure pas.
Le divorce est une affaire sérieuse.
Ne vous précipitez pas
simplement par fierté.
Ce n’est pas une question de fierté.
Aujourd'hui c'est un festival.
Ce n’est pas facile pour nous de nous réunir ici.
Écoutez ce qu'elle a dit.
Qu'est-ce que vous avez dit?
- Yangyang.
- Essaie d'être raisonnable ?
Yangyang, arrête de pleurer.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Allez, reviens avec moi.
Ne pleure pas, bonne fille.
Où vas-tu?
Partir.
Ne reviens pas.
Va dormir au restaurant.
Maman.
Très bien, je ne reviendrai pas.
Je ne suis plus le même Shen Jianshe qu'avant.
Pourquoi tout d'un coup...?
JE...
Papa, papa.
Qui suis-je?
Je suis le meilleur chef de Yong'an.
Liu Chang,
Garde un œil sur les choses.
Que fais-tu?
Mère.
Est-ce qu'on dîne encore ?
Yangyang.
Mère.
Ne sois pas en colère.
Je suis désolé.
J'ai ruiné
une soirée parfaitement réussie.
Je voulais célébrer
la fête avec toi,
mais au lieu de cela, je me suis ridiculisé.
Pensez-vous
que je suis juste ton propriétaire
parce que tu vis dans ma maison ?
Ou pensez-vous
que je suis quelqu'un à qui tu devrais t'accrocher
parce que vous dirigez une entreprise
dans l'allée Juxian
et je suis le vice-préfet ?
Non, absolument pas.
Nous vous considérons comme un membre de la famille.
Moi aussi.
Vous connaissiez mon problème d'identité.
Ce sera bien si personne ne le découvre,
mais si quelqu'un le fait,
vous commettrez un crime.
Vous n'avez pas utilisé cela pour obtenir
un quelconque avantage de ma part.
Au lieu de ça, tu as pris soin de moi.
et m'a réconforté.
Tu as accepté mes défauts.
Pourquoi penseriez-vous
que j'apprécierais
la dispute de tes parents ?
Ce n'est pas ça.
C'est mon problème.
Je pensais que c'était une blague.
Monsieur Lin, puis-je vous traiter comme un trou d'arbre ?
Séparés par un écran,
tu n'es plus le vice-préfet.
Tu es mon trou d'arbre.
Un trou d'arbre ?
Suis-je
un trou
dans un arbre ?
Non.
Un trou d'arbre signifie
que tu es quelqu'un
Je peux confier mes secrets et mes soucis à,
quelqu'un en qui je peux avoir confiance.
Je vois.
Avant de venir à Yong'an,
Notre entreprise familiale n'allait pas bien.
Maman a pris beaucoup de responsabilités.
Mon père ne pouvait pas gagner beaucoup d’argent,
mais il a été très bon avec nous.
Mais après être arrivé à Yong'an,
Les plats de mon père sont devenus populaires.
Il a un peu changé.
Il se disputait souvent avec sa mère.
Je savais
que cela entraînerait des problèmes,
mais je voulais faire comme si
rien ne s'était passé.
Tout à l'heure, je ne pensais pas
que tu apprécierais ça.
C'est mon problème.
Je pensais qu'ils avaient agi de manière inappropriée,
mais ce sont mes parents.
Comment ai-je pu être si égoïste
et méprisable ?
En tout,
nous jugeons les actions, pas les intentions.
Tu n'as rien fait
blesser les autres.
Les pensées ne sont que des pensées.
Vous n’essayez pas de devenir un saint.
Pourquoi être si dur avec soi-même ?
Maintenant, tu n'es plus qu'un trou d'arbre.
Vous ne pouvez pas commenter.
Désolé.
Je sais
même si j'avais eu la pensée
qu'ils ont agi de manière inappropriée,
peut-être qu'ils ont aussi eu des moments
quand ils se sentaient accablés par moi.
Mais rien de tout cela n’a d’importance.
Ce qui compte, c'est que nous sommes une famille.
Nous ne nous abandonnerons jamais.
Avant, je pensais
que ma famille n'a pas eu de chance
qu'il ne pouvait y avoir
aucune protection ancestrale.
Mais maintenant je sais :
Quelqu'un nous protège depuis le début.
Merci.
Le trou de l'arbre peut-il parler maintenant ?
Le trou de l'arbre ne peut pas parler,
mais M. Lin le peut.
En fait,
Je n'ai pas fait grand chose.
Une famille soudée
peut tout accomplir.
Peut-être que je peux aussi être ton trou d'arbre.
Avez-vous des problèmes ?
Merci pour votre réconfort
tout à l'heure au dîner.
En fait,
à chaque occasion
quand les familles devraient être ensemble,
Je me sens très coupable.
Shaoguang,
mes parents
n'étaient pas des criminels.
Mon père était préfet.
Il s'est consacré au peuple,
mais il a été piégé.
J'ai changé
mon nom
et devint vice-préfet,
Et pourtant je n'ai rien accompli.
Je ne sais vraiment pas
quelles qualifications
dois-je avoir pour m'amuser
ou exister dans ce monde.
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
Ne pense pas de cette façon.
Les capacités humaines sont limitées.
Ne soyez pas si dur avec vous-même.
Si tes parents étaient encore en vie,
ils voudraient certainement te voir heureux
à chaque fête et chaque jour.
Plaisir et existence
pas besoin de qualifications.
Il faut juste profiter.
Tu as juste besoin d'être heureux.
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
Nous avons gâché ton dîner,
alors je
t'ai préparé un gâteau de lune aux noix mélangées.
Noix mélangées ?
Essaie-le.
Je n'ai jamais mangé un tel gâteau de lune.
Laisse-moi essayer.
C'est délicieux.
Je ne t'attendais pas
pour apprécier cette garniture.
Il y a beaucoup de gens
vous n'aimez pas cette garniture ?
Plus que ça.
Dans le village du futur,
Les amateurs de gâteaux de lune
seront divisés en deux camps.
Un côté soutient ce remplissage,
tandis que l'autre pense
cette garniture est extrêmement mauvaise.
Ce problème peut même
faire se brouiller les amis.
Dans ma famille,
je suis le seul à l'apprécier.
Cette année,
à l'équinoxe de printemps,
Yong'an a également eu une vive dispute.
Les érudits ont débattu
qu'il s'agisse d'un oreiller en poterie
ou un oreiller en bois était plus élégant,
et ils ont rempli tout un mur
de la taverne Guixiang avec des poèmes,
s'insulter les uns les autres.
Quel est l'intérêt de cela ?
Alors je vais vous présenter
avec un oreiller en coton
du Future Village.
C'est mieux que ça.
C'est doux pour dormir,
pas froid en hiver,
et bon pour les os du cou.
Mais mes compétences en couture ne sont pas bonnes.
Ma mère est la meilleure dans ce domaine.
Tes parents
sont des gens raisonnables.
Ils en parleront.
Maintenant, je pense
tu es vraiment
comme mon ami.
Mais pour moi,
tu devrais être vénéré,
et je ne peux jamais
te manquer de respect.
je
ne peut pas être manqué de respect ?
Est-ce que tu continues
Tu ressens ça maintenant ?
???Je comprends
les sourcils froncés du doute???
???Ami ou ennemi, amer ou doux ???
???Commencer par sonder???
???Je vais juste rapidement supprimer
les règles ancestrales???
???Pourquoi ne pas t'avouer
mes sentiments soudains pour toi???
???Ils viennent du futur???
???Voyage à travers le temps et l'espace???
???Vous commencez à ressentir
l'agitation rare du monde???
???Si par hasard tu m'aimes???
???Peux-tu me tenir la main ?
S'il te plaît, ne me refuse pas ???
???Peut-être que tout va soudainement disparaître???
???Peut-être devrions-nous nous rencontrer parmi la foule???
???La meilleure occasion pour un couple parfait???
???Rebondissements???
???Tu as provoqué des vagues dans mon monde???
???Comment la rencontre pourrait-elle être vaine???
???Profitons-en au maximum???
???Avec des lanternes, de la musique et de la brise???
???Veuillez vous asseoir???
(Manoir Yunshui)
Je suis vraiment désolé. Je n'oserai plus jamais.
La nuit dernière,
après s'être saoulé,
J'ai offensé
l'homme que je respecte le plus.
Je mérite d'être tué et envoyé en enfer.
Je suis désolé pour ma famille et pour vous.
Je suis vraiment désolé. Je ne boirai plus jamais.
Dame Shen,
que s'est-il passé la nuit dernière ?
Je ne m'en souviens pas.
Je me souviens
nous avons mangé des gâteaux de lune ensemble.
Je suis devenu un trou d'arbre,
et puis
nous avons bu du vin ensemble.
Après cela,
Je ne m'en souviens pas clairement.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de mal ?
Tu ne te souviens pas ?
Tu viens de dire
tu es désolé auprès de ta famille
et moi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien, rien.
Je n'aurais pas dû te laisser faire.
boire beaucoup de vin.
Si cela retarde vos devoirs aujourd'hui,
Ce serait ma faute.
Juste pour ça ?
Pourquoi t'es-tu agenouillé devant moi ?
Bien.
Je sens l'alcool
est la source de tous les maux.
Il n’y a pas
beaucoup de bons fonctionnaires comme vous.
Et pourtant je t'ai entraîné dans la boisson.
Je devrais vraiment me repentir.
Je vais te préparer une soupe qui te fera réfléchir.
Tu es malade.
Oh, j'ai de la fièvre.
Ce n'est pas grave, c'est une vengeance.
Je vais te préparer une soupe qui te fera réfléchir.
Tu es malade.
Je le mérite. C'est ma vengeance.
Désolé.
Attends une minute.
Que fais-tu?
Allez.
Monsieur Lin.
Je ne peux pas le supporter.
Je ne me sens pas bien.
Je ne peux pas entrer dans ta chambre.
J'appellerai d'abord ta famille
et trouvez un médecin pour vous.
Cela ne me dérange pas.
Pourquoi es-tu soudainement
préoccupé par les limites ?
À cause du couvre-feu,
nous avons même passé une nuit au restaurant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bien.
Je devrais m'en soucier.
Tu dis souvent des choses
que les autres ne comprennent pas.
Ce n'est rien de grave.
Cependant,
dans certains choix de mots,
tu devrais
soyez plus prudent.
Repose-toi.
(Clair et lumineux)
Comment la fièvre a-t-elle pu devenir si forte ?
Jicaï,
Est-ce que tu ne te sens pas bien ?
Nous ne pouvons même pas
Trouvez ici des médicaments contre le rhume.
Que devrions-nous faire ?
Ce qu'il faut faire?
C'est aussi ta faute, chérie.
Tu as insisté
que je dors au restaurant.
Dès que j'ai quitté la maison,
notre fille est tombée malade.
Que devrions-nous faire ?
Ce qu'il faut faire?
Arrêtez de faire semblant d’être anxieux.
Va demander à ton ancêtre
si le médicament du médecin est prêt.
Ne la couvre pas comme ça.
Elle va avoir chaud.
Ne fais pas ça.
Elle a besoin de transpirer maintenant.
Nous devons la couvrir.
Si vous la découvrez,
elle attrapera à nouveau froid.
Le saviez-vous ?
Les rhumes secondaires peuvent être très graves.
À notre époque,
le taux de mortalité est assez élevé.
Savez-vous?
Tu ne peux pas dire quelque chose de bien ?
Cela n’est pas propice au refroidissement.
Votre méthode n’est pas du tout scientifique.
Savez-vous?
Harceler toute la journée.
Quand j'étais enfant,
c'est comme ça que ça s'est passé.
Arrêtez tout ça.
Assez, arrêtez de vous disputer.
Jicai est déjà malade.
Avec les querelles,
elle sera encore plus bouleversée.
Mais
Et si ce n'était pas un rhume ?
Elle a mangé trois boîtes
des gâteaux de lune aux noix mélangées hier.
Peut-être qu'elle a de la chaleur dans son corps.
Trois boîtes ?
Pourquoi en manger autant ?
Es-tu un accumulateur ou quelque chose comme ça ?
Votre maladie
ce n'est pas étrange du tout.
Papa,
Peux-tu juste rester silencieux ?
Il ne s'agit pas de ça.
Je suis puni.
Quoi?
Qu'a-t-elle dit ?
J'ai dit que j'avais mangé trois boîtes de gâteaux de lune.
Je mérite ça.
Vous le méritez absolument.
Tu as tellement mangé.
Peux-tu arrêter de parler ?
Le médicament est ici.
- Allez.
- Le médicament est là.
Allez.
Allez, Jicai.
Prends tes médicaments.
Prends-le et tu iras mieux.
Je n'en boirai pas. C'est trop amer.
- Bonne fille.
- Je ne peux pas le boire ?
C'est trop amer.
Toi, petit idiot.
Comment la fièvre peut-elle baisser ?
si tu ne prends pas le médicament ?
Pourquoi la gronder ?
Ces mots
sont malchanceux.
JE...
Laisse-moi la nourrir, d'accord ?
Allez, fais-le.
Voyons
si tu peux la faire boire.
Montrez-nous comment cela se fait.
- Papa.
- Bonne fille.
Rends-moi service.
Prends juste une gorgée.
Allez, juste une gorgée.
Les bons médicaments ont un goût amer.
Prends une gorgée.
Prends juste une gorgée.
- Gongcai.
- Une gorgée.
Papa.
Bon à rien.
Laissez M. Lin la nourrir.
Il est le vice-préfet
et notre ancêtre.
Elle le boira sûrement.
Monsieur Lin.
S'il vous plaît, aidez-moi.
Votre statut est différent.
Tu es notre ancêtre...
Non.
Vous êtes le vice-préfet.
Elle t'écouterait sûrement.
Quoi qu'il en soit,
fais-lui boire le médicament.
S'il vous plaît, aidez-moi.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Merci, merci.
Buvez le médicament.
Ici.
Regarder.
Si tôt.
Je veux dormir maintenant.
Tu devrais partir.
Elle a fini si tôt ?
Bon, Jicai veut dormir. Allons-y.
Yangyang, allons-y.
Allons-y.
- Allons-y.
- Jicai, dors bien.
Je le prends. Allons-y.
Dors bien, Jicai.
Si vous ne vous sentez pas bien,
appelle-moi simplement.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Agneau d'eau de source : agneau,
eau de source, un peu sucré)
???Les ombres s'associent sous le clair de lune???
???Autour du feu du poêle???
???Haricots rouges semés pour le désir???
???Cœur en feu, chagrin rafraîchissant???
???En un coup d'oeil???
???Les joues rougissent???
???La fumée de cuisson s'estompe derrière la maison???
???Le désir bouillonne, le goût est féroce???
???Est-ce que la neige peut m'arrêter???
???Je vais brasser une cruche de vin nouveau???
???Se saouler au fil du temps???
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Avaler tout???
???Le temps nous le dira???
???Ne laissez pas les vrais sentiments attendre en vain???
???Les réunions ne semblent qu'une illusion???
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Laissez les soucis au futur???
???Peut-on ne pas planifier???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, en négligeant les résultats???
???Je comprends
les sourcils froncés du doute???
???Ami ou ennemi, amer ou doux ???
???Commencer par sonder???
???Je vais juste??supprimer rapidement
les règles ancestrales???
???Pourquoi ne pas t'avouer
mes sentiments soudains pour toi???
???Ils viennent??du futur???
???Voyage à travers le temps et l'espace???
???Vous commencez à ressentir
l'agitation rare du monde???
???Si par hasard tu m'aimes???
???Peux-tu me tenir la main ?
S'il te plaît, ne me refuse pas ???
???Profitez du monde sans fin???
???Peut-être que tout va soudainement disparaître???
???Au maximum???
???Peut-être devrions-nous nous rencontrer parmi la foule???
???Laissez les soucis???
???La meilleure occasion???
???Vers le futur???
???Rebondissements???
???Tu as provoqué des vagues dans mon monde???
???Ne pouvons-nous pas planifier???
???Comment la rencontre pourrait-elle être vaine???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Profitons-en au maximum???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, en négligeant les résultats???
???Avec??des lanternes???
???S'il vous plaît??prenez place???
???Tout commence et puis finit???